Repository: cheeaun/phanpy
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Unblock <0>@{username}</0>
ja_jp: <0>@{username}</0> のブロックを解除

source: Block <0>@{username}</0>…
ja_jp: <0>@{username}</0> をブロック…

source: Report <0>@{username}</0>…
ja_jp: <0>@{username}</0> を報告…

source: Withdraw follow request?
ja_jp: フォローリクエストを取り消しますか？

source: Unfollow @{0}?
ja_jp: @{0} のフォローを解除しますか？

source: Unfollow…
ja_jp: フォロー解除…

source: Withdraw…
ja_jp: 取り消し…

source: Follow
ja_jp: フォロー

source: {0}s
ja_jp: {0} 秒

source: {0}m
ja_jp: {0} 分

source: {0}h
ja_jp: {0} 時間

source: Spam
ja_jp: スパム

source: Malicious links, fake engagement, or repetitive replies
ja_jp: 悪意のあるリンクや虚偽の情報、執拗な返信など

source: Illegal
ja_jp: 違法

source: Violates the law of your or the server's country
ja_jp: あなたまたはサーバーの国の法律に違反します

source: Server rule violation
ja_jp: サーバールール違反

source: Breaks specific server rules
ja_jp: 特定のサーバールールを破ります

source: Violation
ja_jp: 違反

source: Other
ja_jp: その他

source: Issue doesn't fit other categories
ja_jp: 他のカテゴリに該当しない問題

source: Report Post
ja_jp: ポストを報告

source: Report @{username}
ja_jp: @{username} を報告

source: Pending review
ja_jp: 審査待ち

source: Post reported
ja_jp: ポストを報告しました

source: Profile reported
ja_jp: プロフィールを報告しました

source: Unable to report post
ja_jp: ポストを報告できません

source: Unable to report profile
ja_jp: プロフィールを報告できません

source: What's the issue with this post?
ja_jp: この投稿の問題点は何ですか？

source: What's the issue with this profile?
ja_jp: このプロフィールの問題点は何ですか？

source: Additional info
ja_jp: 追加情報

source: Forward to <0>{domain}</0>
ja_jp: <0>{domain}</0>に転送

source: Send Report
ja_jp: 報告を送信

source: Muted {username}
ja_jp: {username} をミュートしました

source: Unable to mute {username}
ja_jp: {username} をミュートできません

source: Send Report <0>+ Mute profile</0>
ja_jp: レポートを送信 <0>+ プロフィールをミュート</0>

source: Blocked {username}
ja_jp: @{username} をブロックしました

source: Unable to block {username}
ja_jp: @{username} をブロックできません

source: Send Report <0>+ Block profile</0>
ja_jp: レポートを送信 <0>+ プロフィールをブロック</0>

source: Posts with <0>{query}</0>
ja_jp: <0>{query}</0>を含む投稿

source: Accounts with <0>{query}</0>
ja_jp: <0>{query}</0>を含むアカウント

source: Posts tagged with <0>{hashtag}</0>
ja_jp: <0>{hashtag}</0> を含む投稿

source: {query} <0>‒ accounts, hashtags & posts</0>
ja_jp: {query} <0> アカウント、ハッシュタグ、投稿</0>

source: Look up <0>{query}</0>
ja_jp: <0>{query}</0> で検索

source: See all
ja_jp: すべて表示

source: Home / Following
ja_jp: ホーム / フォロー中

source: Public (Local / Federated)
ja_jp: 公開 (ローカル/連合)

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Hashtag
ja_jp: ハッシュタグ

source: List ID
ja_jp: リスト ID

source: Local only
ja_jp: ローカルのみ

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Optional, e.g. mastodon.social
ja_jp: (オプション) 例: mastodon.social

source: Search term
ja_jp: 検索キーワード

source: Optional, unless for multi-column mode
ja_jp: マルチカラムモード以外、オプション

source: e.g. PixelArt (Max 5, space-separated)
ja_jp: 例: PixelArt (最大 5 個、スペース区切り)

source: Media only
ja_jp: メディアのみ対象

source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット

source: beta
ja_jp: ベータ

source: Specify a list of shortcuts that'll appear as:
ja_jp: ショートカットの表示を指定

source: Floating button
ja_jp: フローティングボタン

source: Tab/Menu bar
ja_jp: タブ/メニューバー

source: Multi-column
ja_jp: 複数列表示

source: Not available in current view mode
ja_jp: 現在のビューモードでは使用できません

source: Move up
ja_jp: 上へ移動

source: Move down
ja_jp: 下へ移動

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Add more than one shortcut/column to make this work.
ja_jp: 1つ以上のショートカットかカラムを指定してください。

source: No columns yet. Tap on the Add column button.
ja_jp: カラムがありません。カラムの追加ボタンをタップしてください。

source: No shortcuts yet. Tap on the Add shortcut button.
ja_jp: ショートカットがありません。ショートカットの追加ボタンをタップしてください。

source: Not sure what to add?<0/>Try adding <1>Home / Following and Notifications</1> first.
ja_jp: 何を追加したらいいかわかりませんか?<0/>まずは<1>ホーム /フォロー中と通知</1>を追加してみてください。

source: Max {SHORTCUTS_LIMIT} columns
ja_jp: 最大 {SHORTCUTS_LIMIT} 列まで

source: Max {SHORTCUTS_LIMIT} shortcuts
ja_jp: 最大 {SHORTCUTS_LIMIT} ショートカットまで

source: Import/export
ja_jp: インポート/エクスポート

source: Add column…
ja_jp: 列を追加…

source: Add shortcut…
ja_jp: ショートカットを追加…

source: Specific list is optional. For multi-column mode, list is required, else the column will not be shown.
ja_jp: リストは任意です。マルチカラムモードの場合はリストを追加しないと表示されません。

source: Multiple hashtags are supported. Space-separated.
ja_jp: 複数のハッシュタグがサポートされています。スペース区切りです。

source: Edit shortcut
ja_jp: ショートカットを編集

source: Add shortcut
ja_jp: ショートカットを追加

source: Timeline
ja_jp: タイムライン

source: List
ja_jp: リスト

source: Import/Export <0>Shortcuts</0>
ja_jp: <0>ショートカット</0>のインポート/エクスポート

source: Paste shortcuts here
ja_jp: ここにショートカットを貼り付け

source: Unable to download shortcuts
ja_jp: ショートカットをダウンロードできません

source: * Exists in current shortcuts
ja_jp: * 現在のショートカットに存在します

source: List may not work if it's from a different account.
ja_jp: 別のアカウントのリストは動作しない場合があります。

source: Invalid settings format
ja_jp: 無効な設定フォーマット

source: Append to current shortcuts?
ja_jp: 現在のショートカットに追加しますか？

source: Only shortcuts that don’t exist in current shortcuts will be appended.
ja_jp: 現在のショートカットに存在しないもののみが追加されます。

source: No new shortcuts to import
ja_jp: インポートする新しいショートカットはありません

source: Shortcuts imported. Exceeded max {SHORTCUTS_LIMIT}, so the rest are not imported.
ja_jp: ショートカットがインポートされました。 {SHORTCUTS_LIMIT}を超えたため、残りはインポートされません。

source: Shortcuts imported
ja_jp: ショートカットをインポートしました

source: Import & append…
ja_jp: インポートと追加…

source: Override current shortcuts?
ja_jp: 現在のショートカットを上書きしますか？

source: Import shortcuts?
ja_jp: ショートカットをインポートしますか？

source: or override…
ja_jp: または上書きする…

source: Import…
ja_jp: インポート…

source: Shortcuts copied
ja_jp: ショートカットをコピーしました

source: Unable to copy shortcuts
ja_jp: ショートカットをコピーできません

source: Shortcuts saved
ja_jp: ショートカットを保存しました

source: Unable to save shortcuts
ja_jp: ショートカットを保存できません

source: Shortcut settings copied
ja_jp: ショートカット設定をコピーしました

source: Unable to copy shortcut settings
ja_jp: ショートカットの設定をコピーできません

source: Share
ja_jp: 共有

source: {0, plural, one {# character} other {# characters}}
ja_jp: {0, plural, one {# 文字} other {# 文字}}

source: Raw Shortcuts JSON
ja_jp: ショートカットのRaw JSON

source: Reply…
ja_jp: 返信…

source: Reply all
ja_jp: 全員に返信

source: Boost…
ja_jp: ブースト…

source: Unbookmark
ja_jp: ブックマーク解除

source: Post text copied
ja_jp: 投稿テキストをコピーしました

source: Unable to copy post text
ja_jp: 投稿テキストをコピーできません

source: Copy post text
ja_jp: 投稿テキストをコピー

source: View post by <0>@{0}</0>
ja_jp: <0>@{0}</0> さんの投稿を表示

source: Show Edit History
ja_jp: 編集履歴を表示

source: Edited: {editedDateText}
ja_jp: 編集済み： {editedDateText}

source: Conversation unmuted
ja_jp: 会話のミュートを解除しました

source: Conversation muted
ja_jp: 会話をミュートしました

source: Unable to unmute conversation
ja_jp: 会話のミュートを解除できません

source: Unable to mute conversation
ja_jp: 会話をミュートできません

source: Unmute conversation
ja_jp: 会話のミュートを解除

source: Mute conversation
ja_jp: 会話をミュート

source: Post unpinned from profile
ja_jp: プロフィールから固定解除された投稿

source: Post pinned to profile
ja_jp: プロフィールにピン留めされた投稿

source: Unable to unpin post
ja_jp: ポストのピン留めを削除できません

source: Unable to pin post
ja_jp: ポストをピン留めできません

source: Unpin from profile
ja_jp: プロフィールから固定を解除

source: Pin to profile
ja_jp: プロフィールに固定します

source: Quote settings
ja_jp: 引用の設定

source: Delete this post?
ja_jp: この投稿を削除しますか？

source: Post deleted
ja_jp: ポストを削除しました

source: Unable to delete post
ja_jp: ポストを削除できません

source: Remove my post from <0>@{0}</0>'s post?
ja_jp: <0>@{0}</0> さんの投稿から自分の投稿を削除しますか？

source: Liked
ja_jp: いいね！しました

source: Boosted
ja_jp: ブーストしました

source: Bookmarked
ja_jp: ブックマークしました

source: Pinned
ja_jp: ピン留めしました

source: Deleted
ja_jp: 削除しました

source: {repliesCount, plural, one {# reply} other {# replies}}
ja_jp: {repliesCount, plural, one {# 件の返信} other {# 件の返信}}

source: Show content
ja_jp: コンテンツを表示

source: Filtered: {0}
ja_jp: フィルター: {0}

source: Show media
ja_jp: メディアを表示

source: Thread
ja_jp: スレッド

source: New posts
ja_jp: 新しい投稿

source: Translated Bio
ja_jp: 翻訳されたプロフィール

source: Failed to translate
ja_jp: 翻訳に失敗しました

source: Go home
ja_jp: ホームに戻る

source: Posts
ja_jp: 投稿

source: Nothing to see here yet.
ja_jp: ここに表示するものはまだありません。

source: Unable to load posts
ja_jp: ポストを読み込むことができません

source: Unable to fetch account info
ja_jp: アカウント情報を取得できませんでした

source: Current
ja_jp: 現在のアカウント

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: View profile…
ja_jp: プロフィールの表示…

source: Set as default
ja_jp: デフォルトに設定

source: Log out…
ja_jp: ログアウト…

source: Add an existing account
ja_jp: アカウントを追加

source: Note: <0>Default</0> account will always be used for first load. Switched accounts will persist during the session.
ja_jp: 注意: <0>デフォルト</0>アカウントは常に最初に読み込まれます。セッション中に切り替えたアカウントは維持されます。

source: last 1 hour
ja_jp: 1時間以内

source: last 2 hours
ja_jp: 2時間以内

source: last 3 hours
ja_jp: 3時間以内

source: last 4 hours
ja_jp: 4時間以内

source: last 5 hours
ja_jp: 5時間以内

source: last 6 hours
ja_jp: 6時間以内

source: last 7 hours
ja_jp: 7時間以内

source: last 8 hours
ja_jp: 8時間以内

source: last 9 hours
ja_jp: 9時間以内

source: last 10 hours
ja_jp: 10時間以内

source: last 11 hours
ja_jp: 11時間以内

source: last 12 hours
ja_jp: 12時間以内

source: beyond 12 hours
ja_jp: 12時間以上

source: Followed tags
ja_jp: フォロー中のタグ

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Catch-up <0>beta</0>
ja_jp: キャッチアップ <0>β</0>

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: What is this?
ja_jp: これは何？

source: Catch-up is a separate timeline for your followings, offering a high-level view at a glance, with a simple, email-inspired interface to effortlessly sort and filter through posts.
ja_jp: 「キャッチアップ」はあなたのための特別なタイムラインです。メールにヒントを得たシンプルなインターフェイスで、ポストを簡単に並べ替えたりフィルターしながら、概要を一目で確認できます。

source: Preview of Catch-up UI
ja_jp: キャッチアップUIのプレビュー

source: Let's catch up
ja_jp: キャッチアップ！

source: Let's catch up on the posts from your followings.
ja_jp: フォローしている人のポストをキャッチアップしよう！

source: Show me all posts from…
ja_jp: … からのすべての投稿を表示

source: until the max
ja_jp: 最大限まで

source: Catch up
ja_jp: キャッチアップ

source: Overlaps with your last catch-up
ja_jp: 前回のキャッチアップと重複します

source: Until the last catch-up ({0})
ja_jp: 前回のキャッチアップまで ({0})

source: Previously…
ja_jp: 以前のキャッチアップ…

source: {0, plural, one {# post} other {# posts}}
ja_jp: {0, plural, other {# 件のポスト}}

source: Remove this catch-up?
ja_jp: このキャッチアップを削除しますか？

source: Note: Only max 3 will be stored. The rest will be automatically removed.
ja_jp: 注意：最大3つのみが保存されます。残りは自動的に削除されます。

source: Fetching posts…
ja_jp: ポストの取得中…

source: This might take a while.
ja_jp: 少々お待ち下さい。

source: Reset filters
ja_jp: フィルターをリセット

source: Top links
ja_jp: トップリンク

source: Shared by {0}
ja_jp: {0} が共有しました

source: All
ja_jp: すべて

source: {0, plural, one {# author} other {# authors}}
ja_jp: {0, plural, other {# 人}}

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Date
ja_jp: 日時

source: Density
ja_jp: 密度

source: Authors
ja_jp: ユーザー

source: None
ja_jp: なし

source: Show all authors
ja_jp: すべての投稿者を表示

source: You don't have to read everything.
ja_jp: すべてを読む必要はありません。

source: That's all.
ja_jp: これで全部です。

source: Back to top
ja_jp: トップへ戻る

source: Links shared by followings, sorted by shared counts, boosts and likes.
ja_jp: フォロー中のユーザーによって共有されたリンクが表示されます。共有された回数や、ブースト数、いいね！数でソートされます。

source: Sort: Density
ja_jp: ソート: 密度

source: Posts are sorted by information density or depth. Shorter posts are "lighter" while longer posts are "heavier". Posts with photos are "heavier" than posts without photos.
ja_jp: ポストは情報密度によってソートされます。短いポストは「低く」、長いポストは「高く」なります。また、画像付きポストは画像なしポストより「高く」なります。

source: Group: Authors
ja_jp: グループ: ユーザー

source: Posts are grouped by authors, sorted by posts count per author.
ja_jp: ポストはユーザーごとにグループ化され、ユーザーごとのポスト数でソートされます

source: Next author
ja_jp: 次のユーザー

source: Previous author
ja_jp: 前のユーザー

source: Scroll to top
ja_jp: 一番上までスクロール

source: e.g. “mastodon.social”
ja_jp: 例: “mastodon.social”

source: Continue with {selectedInstanceText}
ja_jp: {selectedInstanceText} にログイン

source: Continue
ja_jp: ログイン

source: Don't have an account? Create one!
ja_jp: アカウントを持っていませんか？アカウントを作成しましょう！

source: Private mentions
ja_jp: 非公開の返信

source: Private
ja_jp: 非公開

source: Notifications settings
ja_jp: 通知設定

source: Follow requests
ja_jp: フォローリクエスト

source: Notifications settings updated
ja_jp: 通知設定が更新されました

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Light
ja_jp: ライト

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Text size
ja_jp: テキストサイズ

source: Display language
ja_jp: 表示言語

source: Volunteer translations
ja_jp: 翻訳のボランティア

source: Posting
ja_jp: 投稿

source: Default visibility
ja_jp: デフォルトの公開範囲

source: Synced
ja_jp: 同期済み

source: Experiments
ja_jp: 実験的機能

source: Auto refresh timeline posts
ja_jp: タイムライン投稿を自動更新する

source: Boosts carousel
ja_jp: ブーストのカルーセル表示

source: Post translation
ja_jp: 翻訳を投稿

source: System language ({systemTargetLanguageText})
ja_jp: システム言語 ({systemTargetLanguageText})

source: Auto inline translation
ja_jp: 自動インライン翻訳

source: GIF Picker for composer
ja_jp: 投稿用の GIF ピッカー

source: Image description generator
ja_jp: 画像説明の生成

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: anyone
ja_jp: 誰でも

source: people I follow
ja_jp: フォローしている人

source: followers
ja_jp: フォロワー

source: Follows
ja_jp: フォロー

source: Polls
ja_jp: 投票

source: Post edits
ja_jp: 投稿の編集

source: A minimalistic opinionated Mastodon web client.
ja_jp: こだわりのあるミニマルな Mastodon Web クライアント

source: Log in with Mastodon
ja_jp: Mastodon にログイン

source: Sign up
ja_jp: 登録

source: Connect your existing Mastodon/Fediverse account.<0/>Your credentials are not stored on this server.
ja_jp: あなたの Mastodon/Fediverse アカウントに接続します。<0/>認証情報はこのサーバーに保存されません。

source: Screenshot of Boosts Carousel
ja_jp: ブーストのスライド表示のスクリーンショット

source: Boosts Carousel
ja_jp: ブーストのスライド表示

source: Visually separate original posts and re-shared posts (boosted posts).
ja_jp: オリジナルのポストとブーストされたポストを見分けやすく表示します。

source: Screenshot of nested comments thread
ja_jp: コメントスレッドのスクリーンショット

source: Nested comments thread
ja_jp: コメントスレッド

source: Effortlessly follow conversations. Semi-collapsible replies.
ja_jp: 会話をわかりやすく追えます。また、返信を折りたたみ可能。

source: Screenshot of multi-column UI
ja_jp: マルチカラムUIのスクリーンショット

source: Single or multi-column
ja_jp: シングル or マルチカラム

source: By default, single column for zen-mode seekers. Configurable multi-column for power users.
ja_jp: デフォルトではシングルモードですが、パワーユーザー向けにマルチカラムモードも設定できます。

source: Screenshot of multi-hashtag timeline with a form to add more hashtags
ja_jp: マルチタグ・タイムラインにハッシュタグを追加するスクリーンショット

source: Multi-hashtag timeline
ja_jp: マルチタグ・タイムライン

source: Up to 5 hashtags combined into a single timeline.
ja_jp: 最大5つのハッシュタグを1つのタイムラインでまとめて表示できます。

source: <0>Built</0> by <1>@cheeaun</1>. <2>Privacy Policy</2>.
ja_jp: <0>開発者</0> <1>@cheeaun</1> <2>プライバシーポリシー</2>
